--jede wesentliche box(checkbox + rbutton) mit actioncommand für ini speicherung
--neu gopinfo-preview: coded size
--progress gui update auslagern
--commons-net 1.3.0 updaten, mit java 1.2.2 (2 cm-n sourcefiles mussten angepasst werden) .05
--audio pitch rausgenommen, brauch keiner (abfrage in processaudio weiter drin)
--d2vfield[0-4] d2v parameters weg
--d2vfield[7] pitch frames weg
--d2vfield[5] d2v splitsize 2048, options[51], geä als eigener value
--d2vfield[6] sup parameters, geä als eigener value
--d2vfield[8] startpath, geä als eigener value
--d2vfield[9] subtitle page id, geä als eigener value
--pesappend behoben, ging nicht mehr?
--scan lücken erlauben behoben, ging nicht mehr?
--d2v set options ist entfernt, daten jetzt fixiert
--fehler von nichtauswertung CLI [-g] behoben, seit 0.82?
--m2s version in gui entfernt, ändert sich wohl in nä. zeit nicht mehr
--scrambled PES kennung auslesen, bei vdrparse
--toggle log nicht mehr, parallel big + normal log
--vps- label, nicht status name
--untertitel toggle, alle andren switches müssen jeweils auf 0 gesetzt werden, jetzt über combobox
--newoutname patch, in patch 05 realisiert -> übernhemen
--private bit löschen optional  .05c
--ac3 one subid, jedesmal neu gemeldet als mpg .05c
--combobox umbauen
--ttx zwangs termination .05d
--pts shift bei TS ergänzt .05d
--combox item bzw index speichern
--class collection in collectionpanel umbenennen
--byteorder geändert 2bytes ATM, 5mal schneller  082.1.01
--inputlist objekte combobox17 über arraylist-prop händeln
--toggle interlace
--wechsle zu datei , größenangabe
--normalize-message > 100%, setzen in gui auf 100
--conditional h patch testen
--cbox[4] + rbutton[14] riff + layer1+2  KEY_AudioPanel_Box10 , wo drin?
--cbox[4] + rbutton[15] riff + layer3  KEY_AudioPanel_Box17
--riff wave kopf toggle, extra aktiviern für layer 12 + l3
--nullpointer , toM2P mit cutpoints und vob input und vob zeitlinie beachten 082.1.01
--vdr ac3 subid anpassung 082.1.01
--crc check mpa l2 geändert 082.1.01
--jumpbutton preview mit gifs ergänzen, andre weiten hinzufügen
--idd kaputt SCE? doch i.O.!
--change vorhandene sde defekt 082.1.01
--rds decode  082.1.02, RT , neu auch PS
--synccheck v,w, als object
--java memory load anzeigen, system.gc wird bei 'arbeitspause' alle 5fache zeit aufgerufen, in arbeitsroutinen entfernt
--ttx header log war weg
--datum uhrzeit live unten, passt bei 1.5 nich ?!
--subtitle outline änderung übernehmen, option10, loop, values! 082.1.02
--pfade export passen nocht nicht
--änderung bei ac3crc bringt zzt. keine beschleunigung
--pixelweite für SUP export vtx umrandung variabel machen 082.1.02
--moni - bytes gelesen, geschrieben pro sek, graph in memory monitor (liest selbständig aus X aus je sample rate, prozess füllt den wert zur abholung, wertebereich mit anschrieb autom. skaliert)
--combvideo prüfen, nur als index verwalten (ende combined, anfang secondär)
--fileinfo gelb, wenn filesize 0 , scan aber möglich gewesen
--out MB + kb/s + coll# , update alle sekunde, holt sihc die werte
--durchsatzrate der bearb. anzeigen in mb/s
--processlpcm optimiert
--split multiple sekundäre streams, ging nur bei audio (mpa,ac) + ttx, nun incl. subpic + lpcm
--.hav anpassung lesen  (082.1.02b1)
--subpic + lpcm read bei pva ergänzt
--WSS infos bit12+13 ergänzt
--fps anzeigen bei audio, video evtl. nachtragen
--ladevorgang gui bauen beim start zeigen
--scanerkennung mpeg1/2-ps verbessern (082.1.02b2)
--h.264 in scan-pmt ergänzt
--vorschlag string für einfach dialogfelder ergänzt (->mrc42)
--timestamp datei kontextmenü, update im fileobject, DB problem mit dateien wirren datums , zzt. nur für file
--skip problem, alle inputdaten um besten über xinput realisieren. (auch pts) , video pts + andre pts lesen erledigt
--streamconverter überarbeitet
--streamdemultiplexer überarbeitet
--pva parser überarbeitet
--sekundärer pes parser überarbeitet, 
--primärer pes parser überarbeitet
--pes-prebuffer nicht mehr verwendet (i-puffer pesparse , byte data_2 nur einmal init, ca. 20% schenller)
--pesparse etc. byte data einmal fix auf größe ~0xFFFF stellen, daten nur nach size verwenden, jetzt für alle routinen
--alle fehler mit stacktrace melden im log
--biglog (options[30]) über coll.debug steuern
--main routine ausgelagert nach start
<<!-unwichtig... textfieldlistener evtl. als changelistener, immer enter drücken
<<!-verworfen: dateitypen in listview coll. + autoload farblich hinterlegen (weiß = ungeprüft, rot = unbekannt, andere mal sehen) , erfordert ne abfrage, spez. cellrenderer
<<!-wieder rausgenommne,fortschrittsbalken mit farbänderung je Prozent (rot-gelb-grün), verbruacht ca. 5% zeit
--file dragndrop für macosx tiger workaround
!-unicode im resourcefile nicht möglich, schreiben als "\uxxxx"
--biglog loggt noch nich alles, options[30] über coll.debug steuern, fast erl.
--teletext textausgabe optional in unicode möglich
--time constant für subpicture geändert von 1000 auf 1024
--sde bei mpeg1 nicht anwenden
--options - auslagerung
--multiple streams ändern _0 zu [0].. o.ä.
--elementary stream input zzt nur als file erlaubt, jetzt auch ftp etc
--byte größenstring als gruppe formatiert 
--transferiere pids, transferiere cuts prüfen
--prüfen set logstream, unterordner erstellung export
--zusätzl  class in collect., die die variablen hält (framerate, pts, clv, etc), wird vor dem process init. mit den aktuellen settings, nach ende entfernt wieder entfernt
--neue collection klasse speichert alle extraeinstellungen, schnittpunkte + bilder evtl, outpfad etc
--aktive coll. kann nun nicht entfernt werden
<<!-rückgestellt, mpvd classe ergänzen s. forum
--Los! + pausetaste zusammenfassen, evtl. Bildchen, größer
--logfenster separat wie bei ifoedit, aufpoppen beim start und per knopp, falls geschlossen.
--pidliste rechts doppelklick entfernt multiple auswahl
--dateiinfo als osd mit Icons, kopie als tect in clipboard, bei SUP-Es auch Anzeige des ersten Bildes, skaliert
<<-properties: links kategorie via tree, rechts panel <- tabs gehen erstmal auch noch gut
--alle klassen 'extends object'
--statusleiste hauptf. unten, links vorgang, von progressbar, rechts uhrzeit
--common.renameto : system.gc ergänzt, da java 1.5 die systemressourcen zu geschlossenen datein nicht unmittelbar löst, vgl. auch ftp-connection problematik
--dateityp optional zuweisen über kontext (im fileobjekt)
<<-abfrage vor globalem schließen, falls nochn prozess läuft --> erster test: geht nicht, hauptframe schließt sich dennoch
--extra ftp-panel
--falsche PID nummer -> fehler in OSD melden
--tf5k header neu, 3.option ergänzt
--disk access prüfung/meldung mit statusanzeige
--UIcomponentIF durchleitung
--filepanel separieren, später
<<!-subtitle fenster, menü ergänzen, unten testeinstellungen ergänzen, zzt nur separat
--palplus sign, falls WSS entsprechend
--jre >= 1.4 liefert zusätzl. actionevent bei editierbaren comboboxen! workaround ergänzt
--mehr cli switches
--cli: dvx3 etc riff wave prüfen
--bei globalem Fehler: vorschlagen forummitteilung
--dateityp im fileobjekt speichern, neue analyse nur erlauben, wenn zeitstempel anders ist als bei zuordnung
--preload bei fehlendem startcode erhöhen, bei missing startcode lange suchzeit, pushbackbuffer komplett laden, pva erl.
--nextpts bei falschem typ bremst, geändert
--ftp jump zu erster position einbauen, über getintpustream(long startpoint)
--preview wird immer gleich geladen, und bei collectionändereungen angepasst, kein extra zugriff (dpkl) mehr
--yield ist unnötig
--typ-sortierscan auf coll-ebene, bei dateitransaktionen, move, del, add etc
<<-2.ut exportformat durchlauf, gui vorbereitet
--kapitelmarken in gui setzen, export in celltimes txt
<<-hexviewer, menü ergänzen, gui elemente sortieren, speicher unter, startcodes färben , jeditorpane
--collection steuerun links, mit infofeld, aktiv, dateianzahl, (hauptbild?)
<<-sprachdatein direkt nachladen können, online abfrage schonmal drin
--gui neu ordnen, preview immer oben, im wechsel mit log/optionen, filemenü über table drunter
--bitraten änderungsfunktionen prüfen
--toggle d2v
--actioncommand idd: m2s, versionsnummer im log " V2/A3" cbox[34]
--actioncommand d2v1: d2v ohne split
--actioncommand d2v2: d2v mit split
--pmt-pid autofilter option
--filepanel als jtable mit name größe datum
--abfrage von fixen optionen/settings bei eintritt in methode
--settings nur einmal auslesen, falls in routine mehrfach benötigt (loops)
--sPES->MPG, Gegensatz zu MPG->sPES
--Erweiterung anhängen bei sek. PES ging nicht mehr
--fehlenden Sequenzheader ergänzen bei 'ES video' brachte fehler
--returncodes definieren ( System.exit(1) ) bei übergeordnetem Crash
--kaputte ac3 daten von haup. aufbereiten, kontext
--slideshow des exportbereichs
--fehler beim umlauten via ftp
--fehler bei ac3 crc check 44100hz
--dd-wave auspacken
--dts-wav /ac3-wav für cd-pcm format ausgeben (1411,2kbps), 
--mono zu 3d-stereo bei mpa, als ersatz für single to dual
== 0.90.1.01

0.90.2.00
--fix: laden von cutpoint dateien via cli
--neu: laden von chapterpoint dateien via cli
--fix: resample mpadecode setzt bei nicht-48khz dateien falschen header (welche nicht resampled werden)
--change: zeile coll-info re-ob rausgenommen
--change: mpadecode, normalize kein zwischenstart mehr, nur am ende
--fix: lpcm demux, fehler bei byteorder
--neu: icon für save settings
--fix: iconifizierte Fenster wurden nicht hervorgeholt
--autoload panel verdeckt nach add file
--fix: exception. file action with no file selected
--9.8 max zu 9.0 mbit geändert
--fix: loop of 'clear data' msg from pes-demux
--cut also on pidfilter
--stds geändert - crc
--save mit DAR
--simple relook pre-proc

danach:
--bat javac check in ""
--hexviewer zus. headerzeile
--pva überlappung falscher index
--cli [-version]
--audio.java umbauen als interface-superclass und eignen formatklassen, bei ac3 vergleichskriterium dn, sm, cm erweitern
--einfaches WebInterface, manuell oder autostart [-webif] via cli oder gui
--cutview panel index speichern
--id zuweisung bei zu pva falsche variable
--vbi flag anpassung
--streamparser + prozesse in klassen getrennt, später optimierung
--ac3 crc check optimiert (>10mal schneller)
--misdeutung bei subpicture demux
--falsche pts-prüfung bei cell-id wechsel in mehr als 1 vob segmenten
--autoload, optionale subfolder expansion
--ttx special page termination (some dvb-t fi ttx)
--fehlermeldung wenn datei im hintergrund entfernt wurde

!-extra einstellungen für coll übernehmen, wird nur gelesen bei mainprocessing, vorbereitet
!!-auto split mpa, wenn dual detektiert
!!-profile hd,mpg reseted,vob, etc ermöglichen?
!!-MPAD überarbeiten, nicht mehr statisch; decode: arrays.fill statt new init ca. 20% schneller
!!-Bc(losed) nur vorwärtreferenzeirte B-Frames ? behandeln
!!-ac3 bitraten patch mit CRC neu berechnung
!!-info .00 sek, :00 frame, ;00 dropframes (semikoloon)
!-h264 ? zzt nur info
!!-finepass wrapper,humax wrapper,vcd-svcd-image wrapper etc evtl. übergeordnet?
!!-avi(bmp)film zu .sup
!!-fixes array für gops verwenden (max 6MB)
!!-UTs - sup- Positionen ändern können
!!-subtitle, set forced ut, clear forced ut, drop forced ut, drop nonforced ut, optionen bei export
!!-id3tag infos anzeigen
!-ftp,dll access als status , falls nicht verfügbar, apache libs optional machen, dann ohne ftp
!!-dvb-subs,  besonderer hinweis: pagenumber definieren "http://www.cs.helsinki.fi/u/mikkila/son2srt/"
!!-vbvbuffer bei mpeg1 nicht?
!!-ts-pid-wechseln folgen

//
java.applet.AudioClip ac = java.applet.Applet.newAudioClip(Resource.getResourceURL("bsp.wav"));
ac.play();
//
