--jede wesentliche box(checkbox + rbutton) mit actioncommand für ini speicherung
--neu gopinfo-preview: coded size
--progress gui update auslagern
--commons-net 1.3.0 updaten, mit java 1.2.2 (2 cm-n sourcefiles mussten angepasst werden) .05
--audio pitch rausgenommen, brauch keiner (abfrage in processaudio weiter drin)
--d2vfield[0-4] d2v parameters weg
--d2vfield[7] pitch frames weg
--d2vfield[5] d2v splitsize 2048, options[51], geä als eigener value
--d2vfield[6] sup parameters, geä als eigener value
--d2vfield[8] startpath, geä als eigener value
--d2vfield[9] subtitle page id, geä als eigener value
--pesappend behoben, ging nicht mehr?
--scan lücken erlauben behoben, ging nicht mehr?
--d2v set options ist entfernt, daten jetzt fixiert
--fehler von nichtauswertung CLI [-g] behoben, seit 0.82?
--m2s version in gui entfernt, ändert sich wohl in nä. zeit nicht mehr
--scrambled PES kennung auslesen, bei vdrparse
--toggle log nicht mehr, parallel big + normal log
--vps- label, nicht status name
--untertitel toggle, alle andren switches müssen jeweils auf 0 gesetzt werden, jetzt über combobox
--newoutname patch, in patch 05 realisiert -> übernhemen
--private bit löschen optional  .05c
--ac3 one subid, jedesmal neu gemeldet als mpg .05c
--combobox umbauen
--ttx zwangs termination .05d
--pts shift bei TS ergänzt .05d
--combox item bzw index speichern
--class collection in collectionpanel umbenennen
--byteorder geändert 2bytes ATM, 5mal schneller  082.1.01
--inputlist objekte combobox17 über arraylist-prop händeln
--toggle interlace
--wechsle zu datei , größenangabe
--normalize-message > 100%, setzen in gui auf 100
--conditional h patch testen
--cbox[4] + rbutton[14] riff + layer1+2  KEY_AudioPanel_Box10 , wo drin?
--cbox[4] + rbutton[15] riff + layer3  KEY_AudioPanel_Box17
--riff wave kopf toggle, extra aktiviern für layer 12 + l3
--nullpointer , toM2P mit cutpoints und vob input und vob zeitlinie beachten 082.1.01
--vdr ac3 subid anpassung 082.1.01
--crc check mpa l2 geändert 082.1.01
--jumpbutton preview mit gifs ergänzen, andre weiten hinzufügen
--idd kaputt SCE? doch i.O.!
--change vorhandene sde defekt 082.1.01
--rds decode  082.1.02, RT , neu auch PS
--synccheck v,w, als object
--java memory load anzeigen, system.gc wird bei 'arbeitspause' alle 5fache zeit aufgerufen, in arbeitsroutinen entfernt
--ttx header log war weg
--datum uhrzeit live unten, passt bei 1.5 nich ?!
--subtitle outline änderung übernehmen, option10, loop, values! 082.1.02
--pfade export passen nocht nicht
--änderung bei ac3crc bringt zzt. keine beschleunigung
--pixelweite für SUP export vtx umrandung variabel machen 082.1.02
--moni - bytes gelesen, geschrieben pro sek, graph in memory monitor (liest selbständig aus X aus je sample rate, prozess füllt den wert zur abholung, wertebereich mit anschrieb autom. skaliert)
--combvideo prüfen, nur als index verwalten (ende combined, anfang secondär)
--fileinfo gelb, wenn filesize 0 , scan aber möglich gewesen
--out MB + kb/s + coll# , update alle sekunde, holt sihc die werte
--durchsatzrate der bearb. anzeigen in mb/s
--processlpcm optimiert
--split multiple sekundäre streams, ging nur bei audio (mpa,ac) + ttx, nun incl. subpic + lpcm
--.hav anpassung lesen  (082.1.02b1)
--subpic + lpcm read bei pva ergänzt
--WSS infos bit12+13 ergänzt
--fps anzeigen bei audio, video evtl. nachtragen
--ladevorgang gui bauen beim start zeigen
--scanerkennung mpeg1/2-ps verbessern (082.1.02b2)
--h.264 in scan-pmt ergänzt
--vorschlag string für einfach dialogfelder ergänzt (->mrc42)
--timestamp datei kontextmenü, update im fileobject, DB problem mit dateien wirren datums , zzt. nur für file
--skip problem, alle inputdaten um besten über xinput realisieren. (auch pts) , video pts + andre pts lesen erledigt
--streamconverter überarbeitet
--streamdemultiplexer überarbeitet
--pva parser überarbeitet
--sekundärer pes parser überarbeitet, 
--primärer pes parser überarbeitet
--pes-prebuffer nicht mehr verwendet (i-puffer pesparse , byte data_2 nur einmal init, ca. 20% schenller)
--pesparse etc. byte data einmal fix auf größe ~0xFFFF stellen, daten nur nach size verwenden, jetzt für alle routinen
--alle fehler mit stacktrace melden im log
--biglog (options[30]) über coll.debug steuern
--main routine ausgelagert nach start
##!-unwichtig... textfieldlistener evtl. als changelistener, immer enter drücken
##!-verworfen: dateitypen in listview coll. + autoload farblich hinterlegen (weiß = ungeprüft, rot = unbekannt, andere mal sehen) , erfordert ne abfrage, spez. cellrenderer
##!-wieder rausgenommne,fortschrittsbalken mit farbänderung je Prozent (rot-gelb-grün), verbruacht ca. 5% zeit
--file dragndrop für macosx tiger workaround
!-unicode im resourcefile nicht möglich, schreiben als "\uxxxx"
--biglog loggt noch nich alles, options[30] über coll.debug steuern, fast erl.
--teletext textausgabe optional in unicode möglich
--time constant für subpicture geändert von 1000 auf 1024
--sde bei mpeg1 nicht anwenden
--options - auslagerung
--multiple streams ändern _0 zu [0].. o.ä.
--elementary stream input zzt nur als file erlaubt, jetzt auch ftp etc
--byte größenstring als gruppe formatiert 
--transferiere pids, transferiere cuts prüfen
--prüfen set logstream, unterordner erstellung export
--zusätzl  class in collect., die die variablen hält (framerate, pts, clv, etc), wird vor dem process init. mit den aktuellen settings, nach ende entfernt wieder entfernt
--neue collection klasse speichert alle extraeinstellungen, schnittpunkte + bilder evtl, outpfad etc
--aktive coll. kann nun nicht entfernt werden
##!-rückgestellt, mpvd classe ergänzen s. forum
--Los! + pausetaste zusammenfassen, evtl. Bildchen, größer
--logfenster separat wie bei ifoedit, aufpoppen beim start und per knopp, falls geschlossen.
--pidliste rechts doppelklick entfernt multiple auswahl
--dateiinfo als osd mit Icons, kopie als tect in clipboard, bei SUP-Es auch Anzeige des ersten Bildes, skaliert
##-properties: links kategorie via tree, rechts panel <- tabs gehen erstmal auch noch gut
--alle klassen 'extends object'
--statusleiste hauptf. unten, links vorgang, von progressbar, rechts uhrzeit
--common.renameto : system.gc ergänzt, da java 1.5 die systemressourcen zu geschlossenen datein nicht unmittelbar löst, vgl. auch ftp-connection problematik
--dateityp optional zuweisen über kontext (im fileobjekt)
##-abfrage vor globalem schließen, falls nochn prozess läuft --> erster test: geht nicht, hauptframe schließt sich dennoch
--extra ftp-panel
--falsche PID nummer -> fehler in OSD melden
--tf5k header neu, 3.option ergänzt
--disk access prüfung/meldung mit statusanzeige
--UIcomponentIF durchleitung
--filepanel separieren, später
##!-subtitle fenster, menü ergänzen, unten testeinstellungen ergänzen, zzt nur separat
--palplus sign, falls WSS entsprechend
--jre >= 1.4 liefert zusätzl. actionevent bei editierbaren comboboxen! workaround ergänzt
--mehr cli switches
--cli: dvx3 etc riff wave prüfen
--bei globalem Fehler: vorschlagen forummitteilung
--dateityp im fileobjekt speichern, neue analyse nur erlauben, wenn zeitstempel anders ist als bei zuordnung
--preload bei fehlendem startcode erhöhen, bei missing startcode lange suchzeit, pushbackbuffer komplett laden, pva erl.
--nextpts bei falschem typ bremst, geändert
--ftp jump zu erster position einbauen, über getintpustream(long startpoint)
--preview wird immer gleich geladen, und bei collectionändereungen angepasst, kein extra zugriff (dpkl) mehr
--yield ist unnötig
--typ-sortierscan auf coll-ebene, bei dateitransaktionen, move, del, add etc
##-2.ut exportformat durchlauf, gui vorbereitet
--kapitelmarken in gui setzen, export in celltimes txt
##-hexviewer, menü ergänzen, gui elemente sortieren, speicher unter, startcodes färben , jeditorpane
--collection steuerun links, mit infofeld, aktiv, dateianzahl, (hauptbild?)
##-sprachdatein direkt nachladen können, online abfrage schonmal drin
--gui neu ordnen, preview immer oben, im wechsel mit log/optionen, filemenü über table drunter
--bitraten änderungsfunktionen prüfen
--toggle d2v
--actioncommand idd: m2s, versionsnummer im log " V2/A3" cbox[34]
--actioncommand d2v1: d2v ohne split
--actioncommand d2v2: d2v mit split
--pmt-pid autofilter option
--filepanel als jtable mit name größe datum
--abfrage von fixen optionen/settings bei eintritt in methode
--settings nur einmal auslesen, falls in routine mehrfach benötigt (loops)
--sPES->MPG, Gegensatz zu MPG->sPES
--Erweiterung anhängen bei sek. PES ging nicht mehr
--fehlenden Sequenzheader ergänzen bei 'ES video' brachte fehler
--returncodes definieren ( System.exit(1) ) bei übergeordnetem Crash
--kaputte ac3 daten von haup. aufbereiten, kontext
--slideshow des exportbereichs
--fehler beim umlauten via ftp
--fehler bei ac3 crc check 44100hz
--dd-wave auspacken
--dts-wav /ac3-wav für cd-pcm format ausgeben (1411,2kbps), 
--mono zu 3d-stereo bei mpa, als ersatz für single to dual
== 0.90.1.01

0.90.2.00
--fix: laden von cutpoint dateien via cli
--neu: laden von chapterpoint dateien via cli
--fix: resample mpadecode setzt bei nicht-48khz dateien falschen header (welche nicht resampled werden)
--change: zeile coll-info re-ob rausgenommen
--change: mpadecode, normalize kein zwischenstart mehr, nur am ende
--fix: lpcm demux, fehler bei byteorder
--neu: icon für save settings
--fix: iconifizierte Fenster wurden nicht hervorgeholt
--autoload panel verdeckt nach add file
--fix: exception. file action with no file selected
--9.8 max zu 9.0 mbit geändert
--fix: loop of 'clear data' msg from pes-demux
--cut also on pidfilter
--stds geändert - crc
--save mit DAR
--simple relook pre-proc

0.90.3.00:
--bat javac check in ""
--hexviewer zus. headerzeile
--pva überlappung falscher index
--cli [-version]
--audio.java umbauen als interface-superclass und eignen formatklassen, bei ac3 vergleichskriterium dn, sm, cm erweitern
--einfaches WebInterface, manuell oder autostart [-webif] via cli oder gui
--cutview panel index speichern
--id zuweisung bei zu pva falsche variable
--vbi flag anpassung
--streamparser + prozesse in klassen getrennt, später optimierung
--ac3 crc check optimiert (>10mal schneller)
--misdeutung bei subpicture demux
--falsche pts-prüfung bei cell-id wechsel in mehr als 1 vob segmenten
--autoload, optionale subfolder expansion
--ttx special page termination (some dvb-t fi ttx)
--fehlermeldung wenn datei im hintergrund entfernt wurde
--vorschau abschalbar

0.90.3.01:
--debug abfrage tlw geändert
--fix: kein kapitelexport bei mpeg es und abgschalteter videoausgabe
--fix: keine teletext export nach vdr
--fix: ac3 defekt bei zuTS
--focus im prozessfenster nach 'fertigstellung' nicht auf start belassen
--relook fw1.20 format B strip
--hexviewer fenster etwas sortieren
--optional UTF8 export
--kleiner rahmen bei vorschau
--streamparser/process settings umgestellt auf collection auslese, noch keine zuweisung
  extra einstellungen für coll übernehmen, wird nur gelesen bei mainprocessing, vorbereitet
--payload als fehler melden: !> --> PID 0x3FF (payload: 3E A3 E3 1D 48 5B 2E 43 ..) (1972872 #10495) -> ignored 
--gop exp/cnt als fehler melden
--tf header einträge angepasst
--2.UT texthöhe bei ttx export nur eintrag ändern = schnellerer durchlauf
--UTs - sup- Positionen ändern können
--dvd-sup editierbare flags: set forced ut, clear forced ut, (drop forced ut, drop nonforced ut - vorerst ausgelassen), optionen bei export
--2.Ausgabeformat für UT wählbar (falls verfügbar)

0.90.4.00:
--fix: better preview of bad frames
--fix: ac3 parsenextheader
--fix: h-auflösung beim skalieren bild schief - 698*176 soll, kodiert 704*176
--fix: absturz save with DAR (jdk122 komisches problem mit float/double)
--fix? arrayindex rds decode cont.ra 
--bild decode rds -> cont.ra
--fix pagematrix wird beim ende (einfachdurchlauf) immer gelöscht
--padding BE packets im TS zwischendrin stören erkennung, werden jetzt beim demux verworfen
--mpv demux, daten ignore zw. seq.end + seq.start
--subpicture, 2. exportformat freigeschaltet
--dvb subicture, page id 0 wurde nicht verarbeitet
--dvb subpicture, mtv adria eintrag ergänzt
--errorcode meldung bei gop drop
--pmt mit adaptionfield 
--scan teile separieren für direktzugriff bei streamanpassung
--scan neuscan bei manueller streamzuweisung
--cut bytepos bzw andere value loggen
--ergänzt: optional lesepuffer zur verringerung von zugriffen bei kleinen datenblöcken
--ac3.bin um 192kb 2/0 ergänzt
--cm info von arnaud
--pes demux, prüfung pes_extension (vdr flags bei manchen plugins falsch)
--ttx änderung,wenn fehler bei mag/row, dann verwerfen
--ttx verwerfe zeile ab x paritätsfehlern (bspw arte), iniKey only, std: SubtitlePanel.maxParityErrors=2
--decode pcm export fade-in/out, zeit nur über inikey AudioPanel.fadeInOutMillis=2000
--modif. idct.dll sourcen für OS2


0.90.4.00b01..b06:
--key ändern loslessmpaconversion -> losslessmpaconversion
--danish translation update jazzydane
--wait for return bei extern prozess..
--invalid startcode packet# (pos?) melden
--os-2  start-exception in cl umleiten
--B-c(losed) nur vorwärtsreferenzierte B-Frames ? behandeln
--b-frames drop?
--vorschaupuffer entspr. bitrate autom. wählen
--pes0 - pesheader genauer überspringen + preview angepasst
--rds decode abbruch bei falschem index
--prozessfenster coll#/von zahl
--umleitung cli ( > datei ) geht nicht
--checkwriteaccess fehler bei addon?
--fehlermeldung + rücksetzung, wenn unterverzeichnis nicht erstellt werden kann
--coll properties gui
--0x3c data stream ignoriern (TS)
--rds decode defekt
--ftp unterordner optional listen
--dvbsubs except - pagecomposition
--vdr verzeichniserstellung extra
--reserved outputfile (in = out) auch in ini gespeichert
--coll properties gui, 
--fix dvb subpicture - falsche farben bei verschiedenen farbtabellen pro region
--vobsub + idx erzeugen aus teletext + sup input

0.90.4.00b07:
--vid von jepssen(koscom) anpassung
--fix mpg2 layer3 demux error
--fehlertext, wenn html - url fehlt
--ausgabezeit bei RDS RT etc
--vorschau optionen hinter bild verstecken (wie memorymoni)
--build.sh erweitert - zuspiel
--build.xml ant - zuspiel
--blank buttons - zuspiel
--zusatzknopf create koll + add all marked files
--fix: slider overflow, preview
--Frametypänderung fixieren - split MPA Prob
--split mpa, 5.option zu doppel-mono
--vorschaubild helligkeit anpassen
--bitrate graph leicht geändert
--cutpanel/slider verändert
--patchpanel mit DAR - fix update
--preview zoom modes
--schnittpunkte verschiebbar
--ts-scan erhöht

0.90.4.00b08:
--fix split mpa, 6.option split dual/copy mono zu doppel-mono/jst, stereo bleibt
--process-actions jetzt checkboxen

0.90.4.00b09:
--fix ac3 parse size index
--zoom area geändert
--mpg2 lay2 audio fix, erkennung
--mpa crc test beschleunigt
--pic area background, cut view index klickbar
--DnD laden von FTP Links/Datei möglich
--option spez.2: ohne/mit overhead lesen (vormals immer aktiv)

0.90.4.00b10..b11:
--mpa demux ca. halbe zeit
--sonderzeichen umtausch zB. direktzugriff

0.90.4.00b12:
--idct temporär abschaltbar, falls crashanfällig
--mpa crc berechnung optimierg
--only boxed subtitle export option, fehlerminimierung bei problematischen teletexten
--teletext-class nicht mehr static

0.90.4.00b13:
--ttx 2 sup , text horiz. zentrieren
--pre-scan anzeige von lpcm
--pre-scan ts miserkennung
--(neue) koscom lese option

0.90.4.00b14:
----(neue) koscom lese option, restanpassung?
--focus nach prozessstart von starttaste weg
--zoombereich mit shift + mouse verschiebbar
--cutimage mix mode zum schnittpunktabgleich
--fix: abbruch bei bestimmten fehlerhaften Gops
--speichersparen beim pts lesen

0.90.4.00b15:
--medion prepare option
--geänd. koscom lese option
--filtersteuerungspanel teil1

0.90.4.00b16:
--filtersteuerungspanel teil2 
--file properties gui, einstellungen je file
--dynam. Rescan mit vorschau in dateieigenschaften
--fix mpeg1 out of memory - u.a.

0.90.4.00b17:
--matrix scan, vorschau erweitert (li. annähern, re. übernehmen)
--remux wird bei sekund. Dateien abgelehnt, info sekund. Datei in tabelle bei # "-"

0.90.4.00b18:
--filter info
--matrix changed to 4x4

0.90.4.00b19:
--fix dvb-sub crash
--opt. ac3 bitraten angleichung

0.90.4.00b20:
--post process call changed + fixed (toTS didn't work); temp file access
--sync interruption issue, more tests needed

0.90.4.00b21:
--letzter dvb-subtitle fehlte u.U.

0.90.4.00b22:
--test-!!mac os url problem umlaute,leerzeichen, sonderzeichen utf 8 encoding
--urldecoder aus 1.4.2 in 1.2.2 integrieren (decoder.getfile(), "UTF-8") wg os x tiger - mail
--falls prozess nicht stoppbar -> hard break funktion im menü
--"end-beep" fehler stoppt prozess nicht mehr
--anpassung vdr 1.5.10ff, dvb-subs spezieller container (hierbei zzt nur 1x sub in vdr)

0.90.4.00b23:
--anpassung vdr 1.5.10ff, multiple dvb-subs spezieller container
--crash (unbedeutend) in mini-schnittbild-abgleichfenster ohne collection 
--fix: endless loop bei unbekanntem subpicture kommando

0.90.4.00b24:
--videoptsfile zur nachnutzung als primärer bezug
--preview v. gops ohne gopheader (nur sequ header)
--192byte ts packet verarbeitung
--mpa umbenennung korrigiert
--m2s projectfile umbenennung korrigiert

0.90.4.00b25:
--fix: ac3 384 wird nicht als Stille genommen
--integer idct (by dukios), auch ohne dll etwas schneller
--gui -infofelder umgesetzt, hauptfenster verkleinert
--ac3 a/v sync problem

0.90.4.00b26:
--1:1 direct cut aufgeteilt, 'echte' kopie von dateisegmenten, zzt nur 1 datei
--ts payload erkennung erweitert

0.90.4.00b27:
--arion avr export
--handled exception HD dvb subtitle (?)
--thumbnails
--fix: recognition of multi area dvd subpics
--preview resizable
!-ac3 a/v abbruch problem noch offen

0.90.4.00b28:
--enhanced Sup-Viewer
--new CLI parameter: [-set <switch/entry as used in inifile>]
--to TS: duplicates event info from source (TF5x00) to sink (TF5x00)
--optional: preview slider aligned to preview
--some fixes in teletext decoding 
--save confirmation -save cuts/save chapters
--ttx - sub insertion - vers. 0.1
--sup multicolor of dvb-subtitles 

0.90.4.00b29:
--ttx - sub insertion - vers. 0.2
--MPAD überarbeiten, decode: arrays.fill statt new init ca. 20% schneller
--dragndrop - eyetv update1+2, thx2cookie
--sprachkennung aus PMT an dateinamen anhängen (-settings-extern)
--preview -outofmemory anzeige

0.90.4.00b30:
--ac3 bsid patch
--dvb st pts switch separated
--special panel: optional reduced A/V sync check

0.90.4.00b31:
--ac3,mpa a/v abbruch problem, patch by HHM
--teletext zeichensteuerung, patch by HHM
--fix, mehrere -set keys von cli lesen
--fix, falsches pts file bei video-es
--pulldown patch by vq (separate field encoding not yet supported)
--fix: div. scanerkennung
--fix: preview problems
--patch: comag file segments read
--ttx: multiple pages per field
--fix audio sync rechenfehler dateipos.

0.90.4.00b32:
--pulldown patch #2 by vq (separate field encoding not yet supported)
--1st try HD sub decoding/conversion
--fix: dvb sub to sup , missing pixel
--fix: supviewer
--fix: lang.name appending
--fix: teletext identifier (freesat)
--fix: dvb-sub decoding
--fix: TS192 file segment combine



--> 0.91.0.00  / 31.3.2011
release,  including all previous betas

0.91.0.01
--multicolour subpicture for teletext export and simple outline, up to 14 different front colours

0.91.0.02
--audio language filter from TS files (using PMT data) (filter panel) deu,ger,eng,Eng etc. 

0.91.0.03
--cut point pairs split into new collections with all settings like source collection (old feature re-implemented)
--2 hints from sf.net bug tracker added, thx

0.91.0.04
--srtc,w3c,gpac subtilte patch from silid added

0.91.0.05
--PTS re-use from AC3 audio (toggle switch), when teletext or subpicture comes w/o PTS
--D2V option values editable with separate ini-key (default is: "ExternPanel.D2VOptions=iDCT_Algorithm=2|YUVRGB_Scale=1|Luminance=128,0|Picture_Size=0,0,0,0,0,0|Field_Operation=1")

0.91.0.06
--test BDN graphic subtitles
--pmt-scan change

0.91.0.07
--change GPAC,W3C subtitles by silid
--1:1 copy & cut over multiple file segments

0.91.0.08
--adaption of dvb-subtitle (ard/zdf at zdfvision(mc) SUP export)




!-pid in dateinamen - problem split - via FILE-ID
!-dyn PMT ts-pid-wechseln folgen
!-AAC audio (roh) ohne funktion
!-genauere scanzuordnung - angefangen, ts192, topfields
!-MPAD überarbeiten, nicht mehr statisch

!!radix verschobene pakete
!!parserliste/demuxlist vereinen, alle fileobjekte in einem pool
!!ac3 2/0 128kbs wg vro hinzufügen, ac3 5.1 256, 320kb stille 
!!vro-vob timecode lese patch?
!!multi-file-vob - pts offs nicht erkannt bei nächster cellid, manchmal
!!multi-file-vob - fortlaufende pts nicht erkannt bei nächster cellid (nach einer erfoglten anpassung früher)
!!info anzeige von kurzepg o.ä. in TS, kapitelpunkte aus rec
!!fehlzuordnung ttx aus ts zu ac3

!!browserlauncher2
!!ts pes ident - wenn payload kleiner 4 bytes

!!-pes parser keine vorauswahl von headern ba,ff,f0 etc mehr, mit loggen
!!-0xBE -> arte_ut fra, scan von pes ändern

!!PMT table entries in neue PMT übernehmen (aber andre PID)
!!id3tag infos anzeigen
!!hav sektoren prüfen, nur melden
!!profile hd,mpg reseted,vob, etc ermöglichen?
!!info .00 sek, :00 frame, ;00 dropframes (semikolon)
!-h264 ? zzt nur info
!!finepass wrapper,humax wrapper,vcd-svcd-image wrapper etc evtl. übergeordnet?
!!avi(bmp)film zu .sup
!!fixes array für gops verwenden (max 6MB)
!-ftp,dll access als status , falls nicht verfügbar, apache libs optional machen, dann ohne ftp
!!dvb-subs,  besonderer hinweis: pagenumber definieren "http://www.cs.helsinki.fi/u/mikkila/son2srt/"
!!dvb-subs,  pagenumber ausgelesen aus pmt?
!!-vbvbuffer bei mpeg1 nicht?
!-audiozusammenfassen, mpa,ac3,dts, tlw
!!projektdateiexport zusammenfassen
!!dvdlap index
!!pegel graf audiodecode
!!pmt 0xC3 -> string epg - nur inter Typ 0 - mtv2 cyfra 11282v hotbird 
!-PAT mit adaptionfield ?? 6400 10977 h 16°E, neue klasse
!!sendername aus SDT anzeigen?

//
java.applet.AudioClip ac = java.applet.Applet.newAudioClip(Resource.getResourceURL("bsp.wav"));
ac.play();
//
